[Music]
[Música]
Well I already said it before that we would
pues ya lo dije en su día que veríamos a
see if it wouldn't be expensive for Diego, who is
ver si no le salía caro a diego que es
the boy who plays Ceja, that we
el muchacho que interpreta al ceja que
would see if it would be expensive for us to get to
veríamos a ver si le salía caro el hecho
know him better
de que lo conociéramos más a fondo a él
instead of his characters and the fact is that we are getting to
en lugar de a sus personajes y es que
know a Diego, a macho,
estamos conociendo a un diego machista
misogynist, canning, gang member and even
misógino canning pandillero e incluso
dirty, be very careful and it
sucio muchísimo cuidado y es que va a
turns out that in the end the one who is not real
resultar que al final el que no es real
is not the character himself but the one who is
no es el personaje en sí sino el que me
real is the one he wants to make us believe the one who is
real es el que nos quiere hacer creer el
not real is the one he wants us to
que no es real es el que él quiere que
believe that he is ok it seems to me that Diego
creamos que es ok a mí parece que diego
looks very, very much like the
se parece muy pero que muy demasiado al
character he plays he is a normal character
personaje que interpreta es un personaje
[Music]
[Música]
and it's leaving me too
y me está dejando demasiado
Kids, you are welcome to subscribe
chavalería sois a bienvenidas suscríbete
if you didn't know me and stay until the
si no me conocía y quédate hasta el
end of the video because today we are going to
final del vídeo porque hoy vamos a
meet the real Diego, the person
conocer al verdadero diego la persona
behind the character so famous
que está detrás del personaje tan famoso
on the internet called Ceja and why
en internet llamado el cejas y el porque
the entire audience is getting it between the
toda la audiencia lo está cogiendo entre
eyebrows,
ceja y ceja
the drink
la bebida
[Music]
[Música]
and I say this because a few days ago
y digo esto porque hace unos días salió
the news came out that the subject will be a
la noticia de que el tema serã
contestant on 'Big Brother' video that
concursante de 'gran hermano' vídeo que
this contest is known
este concurso es conocido a nivel
internationally so there's probably
internacional por lo tanto seguramente
no need to explain what it's about and
no hace falta que explique de qué va y
taking into account that according to the store he will
teniendo en cuenta que según el comercio
earn twelve thousand euros a week it's normal
cobrará doce mil euros semanales normal
that he has thrown himself into it although at
que se haya tirado de cabeza aunque a
what price a week a single week has been
qué precio una semana una sola semana ha
enough for Vigo to start to show its
bastado para que vigo empiece a dar la
face and show its ugly side and the thing is that I
cara ya mostrar su lado feo y es que
just said a few moments ago that
acabo de decir hace unos instantes que
the character of the sea so it
el personaje del sea así que se parece
really resembles what his person is
realmente mucho a lo que es su persona
but referring to what is not even a
pero refiriéndome a lo k ni a los
gang member and like a badge badge but
pandillero y en plan placa placa pero
on the other hand nothing to do with what we
por otro lado nada que ver con lo que
see on the internet okay that guy who
vemos en internet vale ese tío que te
makes you laugh funny some
hace reír divertido unos vídeos
funny videos for nothing in big in hand this
graciosos para nada en gran en mano este
kid is appearing a bitter old man
chaval está apareciendo un viejo
all day angry all
amargado todo el día enfadado todo el
day looking for trouble that's the magic of
día buscando gresca esa es la magia de
Big Brother and why I like
gran hermano y por lo que me gusta tanto
the program so much as much as for many
el programa por mucho que para mucha
people it is geeky it is crap and everything
gente sea de friki sea una [__] y todo
you want because it  that we see the
lo que queráis porque hace que veamos la
true face of who is competing
verdadera cara de quién está concursando
we have discovered a very aggressive Diego who
hemos descubierto un diego muy agresivo
was almost close to
al que le ha faltado un palmo para
hitting
pegarle una galleta en toda la cara a
one of his classmates in the face with a cookie with his hands
uno de sus compañeros así con las manos
shaking with nerves like when you are
temblando con los nervios como cuando te
going to fight and look so it's true I'm
vas a pelear y mire así que es verdad yo
going to grant you that we ca
os lo voy a conceder que todos
n't all have a bad day an
no podemos tener un mal día un momento
aggressive moment a hot temper but here you have
agresivo un calentón pero aquí tenéis
some images from this morning where Diego
unas imágenes de esta mañana donde diego
purposely spills coffee on the floor
derrama a propósito un café por el suelo
to annoy his classmates who
para fastidiar a sus compañeros que
are cleaning with the mop
están limpiando con la fregona
attitude of line everything is [ __ ] or rather
de actitud de línea todo de [__] o sea
total level of starting to throw little
total nivel de ponerte a tirarle
pieces of paper at the teacher with a
papelitos a la profesora con una
blowgun little by little
cerbatana poco a poco
[ __ ] clown that this fact is [ __ ]
[__] payaso que este hecho sea [__]
clown you are showing me that you are
payaso me estás demostrando que eres
Diego in the Big Brother house
diego en la casa de gran hermano de
I really had another feeling I
verdad que yo tenía otra sensación yo me
wanted to be in a different way let's see
quería que iba a ser de otra forma a ver
at first people thought that I was yes
al principio la gente pensaba que yo era
really as is in eyebrows then
si de verdad tal cual en cejas luego la
people were them what was a character
gente fue ellas lo que era un personaje
and bread and maybe that people even though they know that it
y pan y tal ves que la gente aunque sepa
is a character think that I as
que es un personaje piensa que yo como
Diego a little but I don't know if it's that if we
diego un poco pero no sé si es que si
look at the opinions that people are advancing
vemos las opiniones que está avanzando
on the internet about him
la gente en internet sobre el
we confirm that Ceja is the
confirmamos que el ceja es el
most broken contestant of this
concursante más reventado de esta
edition in Ceja he is a little bit of a [ __ ] maker
edición en cejas es un poco mete [__]
just a little bit and with him telling him
sólo un poquito y con él sea diciéndole
something that they are not going to leave him even some
algo que no le piensan dejar ni unos
sad socks
tristes calcetines
this laughing at him and go city no hello
esto riéndose de él y va ciudad no hola
I am Ceja and I am bitter here you see
soy el cejas y soy un amargado aquí ven
this jeep that says Ceja 24/7 and what I
este jeep que dice en cejas 24/7 y es
am saying is his
que lo que estoy diciendo está su
attitude all [ __ ] day Ceja this
actitud todo el [__] día el ceja este
step disciplinary expulsion tonight
paso expulsión disciplinaria esta noche
or tomorrow raining at seas the first day
o mañana lloviendo al seas el primer día
me seeing it now totally correct and it
yo viéndolo ahora totalmente correcto y
is that he has reached the level by tim to the
es que ha llegado al nivel por tim al de
shitty a partner of accusing him of taking
[__] un compañero de acusarlo de tomar
drugs that may be true may be a
drogas que puede ser verdad puede ser
lie we do not know but this in a
mentira no lo sabemos pero esto en un
television program of maximum
programa de televisión de máxima
audience is called information and
audiencia se llama de información y ya
no longer information or information itself
no de información o de información en sí
is already dirty that is why he is saying he has
ya es sucio por eso está diciendo tiene
a little dirty not only because of
un poco sucio no solamente por lo de
throwing coffee but for accusing his
tirar café sino por acusar a su
partner of taking drugs and he lacks
compañero de que toma drogas y le falta
the vice and that is why he is so nervous
el vicio y por eso está tan nervioso
to  create a bad image for him on
para crearle una mala imagen en
television man
televisión tío
but I'm going to tell the side well what you've
pero voy a contar la faceta bueno lo que
given me highest of all the
me has dado más alto de todas las
pearls that he has given us in just
perlitas que nos ha regalado en tan sólo
one week in just one week this
una semana en tan sólo una semana este
kid if he stays there the 3 of them
chaval si se queda ahí los 3
are going to be a feminist vertigo because of my
va a ser feminista vértigo por mi
comment about the eyebrows the other night
comentario del cejas la otra noche
in front of all his classmates this was
delante de todas sus compañeras esto lo
published on a blog called el
han publicado en un blog que se llama el
gato cerrado' ok the girl I met
gato encerrado' ok a la tía que conozco
in a private room and went to
en un reservado y se va conmigo a la
bed with me the first night I don't want her for
cama la primera noche no la quiero para
myself to the astonishment of those listening
mí ante el pasmo de quienes escuchaban
women all of them I saw he was nervous then he
mujeres todas ellas le vi nervioso luego
wanted to clarify I don't know if it was to explain himself
quiso matizar lo no sé si fue explicarse
better or because he had realized
mejor o porque se había dado cuenta de
the inappropriateness of his statement
la inconveniencia de su afirmación
it seems that his refusal to have anything serious
parece que su rechazo a tener algo serio
with a girl with whom they have had sex
con una chica con la que han tenido sexo
the first night is because of his great
la primera noche es por su gran
distrust a lot of girls approach him
desconfianza se le acercan muchas chicas
and it's undoubtedly because he is a
y sin duda es por ser un personaje
famous person that as el gato cerrado has said here
famoso que como bien ha dicho aquí el
this is only an
gato encerrado' esto es solamente una
excuse okay after having realized
excusa vale después haberse dado cuenta
that he screws up the girl I met in a
que la caga a la tía que conozco en un
private room and went to bed with me the
reservado y se va conmigo a la cama la
first night no  I want her for myself, I
primera noche no la quiero para mí yo
understand perfectly what you're
entiendo perfectamente a lo que se
trying to hold on to, Valley. It's normal for a
quiere agarrar valley es normal que una
famous person or a more or less well-known person to
persona famosa o más o menos conocida
have this distrust of saying, hey, I'm
tenga esta desconfianza de decir oye me
afraid to meet someone new and have
da miedo conocer a alguien nuevo y tener
a serious and stable relationship because I don't
una relación seria y estable porque no
know if it's just going to come from
sé si va a venir solamente por el
interest, but if you want to express that, you
interés pero si tú quieres expresar eso
can express it in many ways, for
lo puedes expresar de muchas formas por
example, by saying it as it is, I'm not
ejemplo diciéndolo tal cual no me da
afraid to have a serious relationship
miedo tener una relación seria
with someone until I know them well,
con alguien hasta que no la conozca bien
until whatever happens happens or what I fall
hasta que pase lo que pase o lo que me
in love with or whatever leads me to because I don't
enamore o lo que me lleve a porque no me
trust if they want me for the money, the
fío si me quieren por el dinero y por la
fame, or the followers, but here you
fama o por los seguidores pero tú aquí
are saying that either a girl who
estás diciendo que ya o una tía que la
meets her at a club and you sleep
conoce en una discoteca y te acuestas
with her on the first night, cancel it, I
con ella la primera noche de la cancela
mean, can you explain to me or someone, some
o sea me puedes explicar o alguien algún
fan of who they're going to come here to
fan del que van a venir aquí a
justify it, at what point does it have anything
justificarlo en qué momento tiene algo
to do with you sleeping with her on the
que ver que te acuestes con ella la
first night? Or they don't know what point
primera noche o no saben qué momento
has something to do with it, I mean, if you don't
tiene algo que ver o sea si tú no te
sleep with her the first night and you sleep with her
acuestas con ella la primera noche y te
on the third, the fourth night,
acuestas en la tercera la cuarta noche
well, if you pay attention, let's see, let's stop with the
ya si te fijas a ver vamos a dejarnos de
nonsense.  here what the eyebrow wanted to say
tontería que aquí lo que quería decir el
is very clear and I think it is
ceja está muy claro y yo creo que está
more than clear and it is that many more
más que claro y es que muchos más
graduates lose interest in the girl
títulos pierden el interés por la chica
when they sleep with them on the
cuando se acuestan con ellas en la
first night not because they consider them
primera noche no porque la consideran
easy and it is like the logic that
fáciles y es como la lógica que tienen
all these machists have is inflexible I
todos estos machistas no templan yo
can stay away from sleeping with
puedo apartarme de acostarme con quien
whoever every weekend but the girl that
sea cada fin de semana pero la chica que
I want for myself has to be
yo quiero para mí tiene que ser
immaculate okay nobody can have
inmaculada vale nadie puede haberla
touched her I may have gone through a
tocado yo puedo haber pasado por un
lot of hands but she is immaculate
montón de manos pero ella inmaculada
even there are many teachers who do not like
incluso hay muchos maestros a los que no
having a partner and would
las gracias tener una pareja y la
completely cancel it when they find out that she has
cancelaría por completo al enterarse que
children okay because as she has children
tenga hijos vale porque como tiene hijos
from other people and I am not going to burden
de otros y yo no voy a cargar a
other people's acquaintances
conocidos de otros
and well at the end of the day the opinion of
y bueno al fin y al cabo la opinión de
each one each one does with their life what they
cada uno cada uno hace con su vida lo
want it can be respectable but what
que quiere puede ser respetable pero lo
he said was left out a real
que ha dicho él se dejase una auténtica
nonsense and over the top and it is not to be
burrada y sobrada y no es por ponerme en
realistic it is because you already know that I am
plan realidad es porque ya sabéis que yo
very progressive what happens is that
de progre tengo bien poco lo que pasa
one thing is to be extremely good
que una cosa es ser extremadamente bueno
feminist activist whatever you want to
activista feminista como queráis
call it that is what  I call it an ally
llamarlo que es a lo que yo llamo aliado
and another thing about being a [ __ ] sexist piece of
y otra cosa de ser un [__] machista de
[ __ ] you don't have to cancel
[__] ya tú no tienes por qué cancelar
a person you sleep with on
a una persona con la que te acuestes en
the first date sleeping with them, coordinating
la primera cita que te acuestas coordina
the first date doesn't mean she's
la primera cita no quiere decir que sea
a guard like that's what she's trying to
una guarda como es lo que está queriendo
say a woman is
decir que a una mujer le atrae
sexually attracted to a man has the same
sexualmente un hombre tiene el mismo
right as a man to sleep with
derecho que un hombre de acostarse con
whoever she wants, you know that's how it is,
quien quiera sabe eso es tal cual que se
sleeping with you on the first date doesn't
acuesta contigo la primera cita no
mean she's a bad person even if she
quiere decir que sea mala persona aunque
's a piece of [ __ ] or whatever it is okay she
sea una mugre o que sea lo que sea vale
sleeps with you on the
lo mismo se acuesta contigo en la
first date and it's the same as her
primera cita y lo mismo es ella la que
telling you to [ __ ] off because you're
te manda a tomar por culo porque eres
[ __ ] in bed or it's the same as
una [__] la cama o lo mismo las
sleeping with them until the seventh eighth
acuesta contigo hasta la séptima octava
date but she's getting closer to you
cita pero sí que se está acercando a ti
because of interest or rather what she just
por el interés o sea lo que acaba de
said they're leaving you it's irremediable okay you can't
decir te dejan es irremediable vale no
put a patch on it no matter how
se le puede poner un parche ahí por
much Telecinco hasn't wanted to
mucho de telecinco no haya querido hacer
emphasize these statements what a
hincapié en estas declaraciones qué
surprise there hasn't been on any gala or in
sorpresa no ha salido ninguna gala ni en
any debate yet because after that
ningún debate todavía porque después
because it is avoided now she has a contract
porque se evita ahora tiene un contrato
with Mediaset Telecinco and that's why
con mediaset telecinco y por eso está
a  program as such
saliendo un programa como tal
point 6 will increase their
el punto 6 subirán sus participaciones
costal participations really someone believes that
costales realmente alguien se cree que
with all the casting that has to
con todo el casting que tiene para
extract in Gonzalez nobody realized
extraer en gonzález nadie se dio cuenta
that the eyebrow was a very
de que el ceja era una persona muy
popular person in the social networks that they
popular en las redes sociales que lo
put him to call the contest does not have
metieron a llamar al concurso no tiene
some kind of filter previously his
algún tipo de filtro previamente su
program is very large public and by
programa es muy grande público y por
signatures there was little and you have things to
firmas había poco y tenéis cosas para
justify the vials of another post I already
justificar los viales de otro post ya te
explained to you yesterday that what I had to
expliqué ayer que lo que tuviera que
do with her I already did here what is being
hacer con ella ya lo hice aquí a lo que
referred to what is being
se está refiriendo lo que está
confirmed is that he had
confirmando es que tuvo relaciones
sexual relations with a companion who is with
sexuales con una compañera que está con
him in the house called Nuria I insist not to
él en la casa llamada nuria insisto no
do myself good it remains here but it
por hacerme el bien queda aquí pero me
seems to me very ungentlemanly that you go around
parece de muy poco caballero que vayas
saying who you sleep with and
por ahí diciendo con quién te acuestas y
with whom it lets you know I believe that
con quién te deja constar yo creo que
when a person has a relationship
cuando una persona tiene una relación
with another then it is a relationship
con otra pues se trata de una relación
the word itself says it a relationship
la propia palabra lo dice una relación
with another person is between you and the other
con otra persona es entre tú y la otra
person there is no reason for all of
persona no tiene por qué saberlo toda
Spain to know because you are not telling
españa porque tú no te lo estás contando
an extra colleague in the Big
a un colega extra en la casa de gran
Brother house and you are telling him/her hesitating
hermano y se lo estás contando vacilando
all  spain' and look at me dhabi to play
toda españa' y mírame dhabi a jugar del
completely and he has put my left nut
todo y me ha puesto el huevo izquierdo
that you are telling because the girl
que lo estás contando porque la chica
is very well if she were a Malaysian callus they would
está muy bien si fuera un callo malayo
surely shut your little mouth
seguro que te callaban la boquita
horse riding you are going to continue losing we
equitación lo vais a seguir perdiendo
all talk about it before entering you
todos lo hablamos antes de entrar tú
quiet and I quiet the end although sometimes
callada y yo callado fin aunque a veces
each one tells me that it has just been
me suelta cada una que se acaba de
confirmed that they agreed not to tell anything
confirmar que quedaron en no contar nada
publicly before entering the house
públicamente antes de entrar en la casa
the girl is not telling and he is
la chica no lo está contando y él está
airing it to the four winds on big
aireando lo a los cuatro vientos en gran
brother
hermano
to come the fans of the eyebrow plaque plaque
para venir los fan del ceja placa placa
and tell me that no macho piece of [ __ ] and it is that it makes me laugh
y decirme que no machista de [__] y es
a lot that this
que me hace muchas gracias que este
guy starts judging someone for
chaval se ponga a juzgar a alguien por
the sexual relationships that they may have
las relaciones sexuales que pueda tener
with the unconventional ways
con las formas tampoco convencionales
that he has to flirt you go in and search we
que tiene él para ligar entras y buscas
are crazy wedding dresses are not
estamos locos los vestidos de novia no
hired a lot of divorced women who
se contrata un montón de divorciadas que
want to sell their dresses being together
quieren vender su vestir estando unidas
and you cannot enter by tania incredible
y no puedes entrar por tania increíble
really I find it respectable the people
de verdad me parece respetable la gente
who use social networks to
que utiliza las redes sociales para
look for a partner and to or
buscar pareja y para o para ligar
simply to flirt but the thing is that this man what he
simplemente pero es que este señor lo
does is search or rather something that  it's that we're
que hace es buscar o sea una cosa que es
going for a cool medal first
que vamos por un chulo medalla primero
the coconut would never have occurred to look for
el coco jamás se hubiera ocurrido busca
ads on wuala you can buy wedding dresses
anuncios en wuala podés trajes de novia
wedding vouchers that of girls who
vales de novia que de chicas que se
are getting divorced and who are hurt
están divorciando y que están dolidas
okay or you also acquire girls emphasis
vale o se adquiere además tías hincapié
on that he takes advantage of the
en eso se aprovecha del estado
sentimental state of that person to put a
sentimental de esa persona para meterle
neck or I mean incredible eyebrows he's
cuello o sea increíbles cejas te está
crowning you in this program he paid a lot to the
coronando en este programa dio mucho al
detail and also you can choose
detalle y además puedes elegir
she is very careful that the guy
ella es mucho cuidado que además el tío
is exclusive the care that is the eyebrows
es exclusivo el cuidado que es el cejas
and he's not going to go with a fat one or a
y no se va a ir con una gorda ni una
marble or a dwarf no no no he's not going to
canica ni una enana no no no no va a
get the perfect size with all this
[__] la talla perfecta con todo esto de
fame you will have noticed a change gordon and
la fama habrás notado un cambio gordon y
the issue girls you take advantage of fame
el tema chicas que aprovechas de la fama
to
para
imagine
imagino
look at me
mírame
each one has their fetish okay we have
cada uno tiene su fetiche vale tenemos a
crack the one who liked people's feet
crack el que le gustaban los pies de la
smell me it doesn't fly and then we have the eyebrow
huélamo no vuela y luego tenemos al ceja
who goes flirting according to the wedding dress
que va ligando según el traje de novia
that the girl has each one draws
que tenga la muchacha cada uno que tome
their own conclusions environment
sus propias conclusiones ambiente
character I see him outside the house already
personaje yo lo veo fuera de la casa ya
okay nominated and expelled although I think it will
vale nominado y expulsado aunque creo
still last a little because it has been
que todavía va a durar un poquito porque
put  to suck the ass of the
se ha puesto a chuparle el culo al
cool group, okay those who are
grupito de lo guay vale los que están
protected to be reading in the
protegidos para estar leyendo en la caja
comments box, I hope you
de comentarios espero que os haya
liked the video and see you in the
gustado el vídeo y nos vemos en el
next one
siguiente
[Music]
[Música]